---
title: "Две недели без электричества"
date: ""
categories: 
  - "note"
---

![Две недели без электричества](images/1418417208_18.jpg "Две недели без электричества")

  
Многие и даже очень многие полагают, что внезапное и выбивающее из колеи отключение электричества – это немножко плохо. Горят приборы, страшно заходить в подьзед, школьники и студенты не могут нормально учиться (а ведь сессия), у кого-то маленькие дети или дома с автономкой без газа. Октлючил электричество остаешься без воды, тепла и света и тд и тп. Однако это время можно полноценно и качественно использовать для продуктивнейшей работы над своим подсознанием.  
  
И самое первое и естественное, что приходит здесь на ум, - это медитация. Да, погружение в себя, полнейшая концентрация, поиск внутренних гармонии и успокоения помогают очень сильно повысить качество всей жизни.  
  
Не нужно думать о повышение ЖКХ; падение гривны ниже плинтуса; повышение цен на бензин; повышение проезда в маршрутках; повышение цен товаров; поборы в виде дополнительных процентов с дохода и процентов с депозита; платных 10 и 11 классах; отмены льготных проездов пенсианерам; отключении электричества; мобилизации и войны в зоне АТО и тд и тп. Это время просто идеально для того, чтобы запланировать будущий день так, как Вам бы этого хотелось. Просто представьте себе идеальный день, а лучше – идеальную жизнь.  
  
Когда отключили свет, самое время – произнести аффирмации, то есть позитивные утверждения. Повторяйте что-то типа того, что Вы здоровы, невероятно счастливы в личной жизни, занимаетесь любимым делом, живете в стране Вашей мечты, баснословно богаты и ошеломительно счастливы. Аутотренинг – великая вещь!  
  
Именно такого хотят наши покровители. Мне кажеться.
